Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episode 1=
=Episodio 1=
(Weiyang Palace)
(Palacio Weiyang)
Grand Tutor Xie, how come you're in the mood
Gran Tutor Xie, ¿cómo es que estás de humor?
for playing the zither for a "traitor"
por tocar la cítara para un "traidor"
like me
como yo
(Grand Tutor, Xie Fei) instead of attending to state affairs?
(Gran Tutor, Xie Fei) ¿en lugar de atender los asuntos de Estado?
(Grand Princess, Sheng Yunlin) Do you also wish to warm my bed?
(Gran Princesa, Sheng Yunlin) ¿También deseas calentar mi cama?
You have already
Ya lo tienes
declined the imperial marriage proposal.
rechazó la propuesta de matrimonio imperial.
Your Highness,
Su Alteza,
I see you as my soulmate.
Te veo como mi alma gemela.
Are you trying to be my soulmate,
¿Estás tratando de ser mi alma gemela?
defying all convention?
¿Desafiando todas las convenciones?
Are you really trying to be my lover
¿De verdad estás intentando ser mi amante?
after what you've done today?
¿Después de lo que has hecho hoy?
I came to present
Vine a presentar
tonic for your health, Your Highness.
tónico para su salud, Su Alteza.
Your Highness,
Su Alteza,
do you know what I truly want?
¿Sabes lo que realmente quiero?
Do you want me,
¿Me quieres?
the convicted Princess,
La princesa condenada,
to die?
¿morir?
Your Majesty,
Su Majestad,
the Grand Princess secretly
La Gran Princesa en secreto
(Sheng Yunlin) corresponded with King Liang of Qi.
(Sheng Yunlin) mantuvo correspondencia con el rey Liang de Qi.
When did I ever correspond with him?
¿Cuándo me comuniqué con él?
Utter nonsense!
¡Tonterías!
It is indeed her handwriting.
Es efectivamente su letra.
Grand Tutor Xie,
Gran Tutor Xie,
what should we do about it?
¿Qué debemos hacer al respecto?
In my opinion,
En mi opinión,
the crime of treason
el delito de traición
calls for
pide
confinement within Weiyang Palace.
confinamiento dentro del Palacio Weiyang.
(If not for your blunt words this morning,)
(Si no fuera por tus contundentes palabras de esta mañana,)
(how would I bear the charge of treason)
(¿Cómo soportaría la acusación de traición?)
(and be grounded?)
(¿y estar castigado?)
Rest assured.
Está seguro.
If you die,
Si mueres,
I will die with you
Moriré contigo
today.
hoy.
I won't drink it.
No lo beberé
(If this tonic is poisoned,)
(Si este tónico está envenenado,)
(then I will die)
(entonces moriré)
(with Your Highness.)
(con Su Alteza.)
(The court situation is complex.)
(La situación judicial es compleja.)
(You must withdraw from the fray)
(Debes retirarte de la contienda)
(and bide your time.)
(y espera el momento oportuno.)
(Bide my time?)
(¿Esperar mi momento?)
(Will I even survive this?)
¿Sobreviviré a esto?
(Remnants of the Sheng army are in Qi)
(Los restos del ejército Sheng están en Qi)
(Her life and the honor)
(Su vida y el honor)
(of the Sheng family)
(de la familia Sheng)
(all rest upon me.)
(todo descansa sobre mí.)
Get my horse.
Consigue mi caballo.
I'm heading to Qi right now.
Me dirijo a Qi ahora mismo.
(Wait for me.)
(Espérame.)
By the Mandate of Heaven, the Emperor decrees:
Por Mandato del Cielo, el Emperador decreta:
The Regent Princess Sheng Yunlin
La princesa regente Sheng Yunlin
colluded with enemies, harmed the state and its people,
se coludió con los enemigos, dañó al Estado y a su gente,
(Chief Eunuch, Feng Yuan) and shall be executed.
(Eunuco jefe, Feng Yuan) y será ejecutado.
Are you looking for me, Your Highness?
¿Me está buscando, Su Alteza?
What a pity.
Qué lástima.
You are no longer
Ya no estas
(Imperial Guard, Su Wei) my master.
(Guardia Imperial, Su Wei) Mi maestro.
Su Wei.
Su Wei.
You traitor.
Eres un traidor.
How dare you hurt
¿Cómo te atreves a hacer daño?
Her Highness?
¿Su Alteza?
Madam.
Señora.
Your Highness.
Su Alteza.
You must live well.
Debes vivir bien.
Madam.
Señora.
You are no longer
Ya no estas
the lofty Regent Princess above us all.
la alta Princesa Regente por encima de todos nosotros.
A traitor deserves to die.
Un traidor merece morir.
Who drugged me?
¿Quién me drogó?
I did, Your Highness.
Así lo hice, Alteza.
How did the wine taste?
¿A qué sabía el vino?
(I've devoted myself to the Chen State.)
(Me he dedicado al estado Chen.)
(Is this... how it ends?)
(¿Así es como termina?)
(Huaiyong, where are you?)
(Huaiyong, ¿dónde estás?)
(The Regent Princess Sheng Yunlin)
(La Princesa Regente Sheng Yunlin)
(was convicted of treason)
(fue condenado por traición)
(and committed suicide by fire in the Weiyang Palace.)
(y se suicidó incendiándose el Palacio Weiyang.)
(Grave of the Grand Princess Sheng Yunlin)
(Tumba de la Gran Princesa Sheng Yunlin)
(Why?)
(¿Por qué?)
(Why must fate toy with us?)
¿Por qué el destino tiene que jugar con nosotros?
(I'm sorry.)
(Lo lamento.)
(I'm sorry, Your Highness.)
(Lo siento, Su Alteza.)
(I arrived too late.)
(Llegué demasiado tarde.)
(I'm always one step behind.)
(Siempre estoy un paso atrás.)
(Your Highness.)
(Su Alteza.)
Your Highness.
Su Alteza.
(Grave of the Grand Princess Sheng Yunlin)
(Tumba de la Gran Princesa Sheng Yunlin)
(Three Years Later)
(Tres años después)
(Chengfeng Pavilion)
(Pabellón Chengfeng)
You said that the Grand Princess had colluded
Dijiste que la Gran Princesa había conspirado.
with the enemies,
con los enemigos,
and no one would want her belongings.
y nadie querría sus pertenencias.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
She was a real beauty.
Ella era una verdadera belleza.
Many covet
Muchos codician
her jade pendant.
Su colgante de jade.
She lured His Majesty with her beauty.
Ella atrajo a Su Majestad con su belleza.
Otherwise,
De lo contrario,
why had His Majesty entrusted her
¿Por qué Su Majestad le había confiado?
with all that power?
¿con todo ese poder?
Not only that,
No sólo eso,
she also abducted common men for her harem.
También secuestraba hombres comunes para su harén.
Every night, she would
Todas las noches, ella
absorb yang energy to nourish her yin.
absorber energía yang para nutrir su yin.
Who dares attack me?
¿Quién se atreve a atacarme?
Grand Tutor Xie.
Gran Tutor Xie.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Wait.
Esperar.
Now you're just a commoner.
Ahora solo eres un plebeyo.
You're also here for the Phoenix Pendant?
¿También estás aquí por el colgante Phoenix?
Speaking of which,
Hablando de eso,
the Princess was once your student.
La princesa fue una vez tu alumna.
Truly,
Realmente,
a master makes a fine disciple.
Un maestro hace un buen discípulo.
Speaking of the past,
Hablando del pasado,
wasn't the Grand Princess your master, Lord Su?
¿No era la Gran Princesa tu maestra, Señor Su?
Now that your master is gone,
Ahora que tu amo se ha ido,
how come you're clinging to life, Lord Su?
¿Por qué te aferras a la vida, Señor Su?
You...
Tú...
Her bones rest beneath the earth.
Sus huesos descansan bajo la tierra.
Her spirit lingers in her old chamber.
Su espíritu persiste en su antigua habitación.
My sister, the Grand Princess, has passed away.
Mi hermana, la Gran Princesa, ha fallecido.
I implore you to stop arguing.
Os imploro que dejéis de discutir.
Do not disturb her over an object.
No la molestes por ningún objeto.
This Phoenix Pendant is a relic of the Grand Princess.
Este colgante de Fénix es una reliquia de la Gran Princesa.
Those who bear grudges against her
Aquellos que le guardan rencor
should not covet this item,
No debería codiciar este artículo,
lest they bring disaster upon themselves.
para que no atraigan desastre sobre sí mismos.
No way.
De ninguna manera.
Are we seeing a ghost?
¿Estamos viendo un fantasma?
Don't panic.
No entrar en pánico.
We saw her die with our own eyes.
La vimos morir con nuestros propios ojos.
This can't be her.
Ésta no puede ser ella.
I have work to do.
Tengo trabajo que hacer.
Count me out.
No cuentes conmigo.
Please have fun.
Por favor diviértete.
Lord Su.
Señor Su.
Aren't we going to drink together?
¿No vamos a beber juntos?
Why are you leaving so soon?
¿Por qué te vas tan pronto?
She has to die.
Ella tiene que morir.
Send someone to kill her.
Envía a alguien a matarla.
My lord.
Mi señor.
My lord, what should we do?
Señor mío, ¿qué debemos hacer?
Find a way to bring her back
Encuentra una manera de traerla de vuelta
and finish her off.
y acabar con ella.
What?
¿Qué?
You...
Tú...
My lord.
Mi señor.
Are you trying to seize it
¿Estás tratando de apoderarte de ello?
without placing the bids?
¿Sin realizar las pujas?
Fine.
Bien.
One thousand taels of gold.
Mil taels de oro.
Three thousand.
Tres mil.
And I want you to come with me.
Y quiero que vengas conmigo.
♪The wind rises, snow falls♪
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪No te arrepientas de tus acciones. Deja que el juego siga su curso♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪So elusive♪
♪Tan esquivo♪
♪So indistinct♪
♪Tan indistinto♪
♪Resent farewells♪
♪Resentir despedidas♪
♪Remembering each other♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪Love can't be extinguished♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪Unwilling to accept♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Rewriting the story♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪And praying♪
♪Y rezando♪
♪A long-cherished wish♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪In a daze♪
♪Aturdido♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪